30.01.2026
bütün attacklar olsun
MLP kısmını bütün attack_cat'ler olsun 

generic ve normal sample sayıları uyuşmuyor
abdulstar kodundaki kısımları eklemeye çalış

loss surrogate ve generator buradaki loss kullanmaya çalışacalım
MLP ve discrimenator buradaki lossları kullanmaya çalış.
loss function 2 hakemden aldığım geri bildirimi

surrogate (fooling loss) loss'u neye göre hesaplıyoruz.
ben buna Generic flow vereceğim. Gan kullanarak. MLP ID kandırmaya çalışıyorum.
daha iyi surrogate loss u da eklemek istiyorum daha iyi hesaplasın.
MLP normal sanıcak discrimenator attack sanıcak.

Mesela bankayı hackleyeceğiz. banka ya OHE yapıyorsa veya yapmıyorsa ben bunu
bunu nasıl kendi koduma entegre edeceğim


flow u ben gönderiyorum o dataset oluşturuyor. 


GAN kodunda iki loss sokma işini yapmaya çalışayım.
OHE ile yap. RF gibi yap. -> MLP yap

,